Hola, mi nombre es Luis Toncel.
Tengo 39 años, soy de Colombia y actualmente vivo en Fonseca, La Guajira.

Más adelante te contare un poco sobre mi.

Soy ingeniero de sistemas y desarrollador BackEnd en PHP.

Trabajo actualmete como instructor en el programa de ADSO en el CAA.

Tengo dos hijo.

Hola, mi nombre es Leidi lizcano.
Tengo 20 años, soy de Colombia y actualmente vivo en Hatonuevo, La Guajira.

Soy aprendiz del SENA y estudio Analisis y desarrollo de software.

No tengo hijos 

Practico Voleybol y juego como central.

Y no tengo nada mas que contar...

Hola me llamo Wendy Navarro, nací el 28 de septiembre del 2000 en Barrancabermeja Santander.
Tengo 3 hemanas y 7 sobrinos, 4  son niños y 3 niñas.

Tengo 2 gatos, uno se llama Azrael y el otro segun mi hemana "Picioso", yo lo llame Lord Petrosky pero ella se enojó asi que x. 

Mi comida favorita son las pastas en cualquier presentación y el caldo de pollo.

Soy la mas alta de mis hermanas con una estatura de 1.71 cm. 

Le tengo miedo a los sapos y a las alturas.























Hola, me llamo robin daniel y te contaré mi historia

Tengo 19 años

vivo en las delicias

Soy una delicia

de pequeño quería aprender a programar por dinero, ahora también, pero con pasión

de momento eso es todo sobre mi.

dejaré que alguien mas siga su historia (que buena gente, no?).































mi nombre es jair tiller

