Hola mi nombre es Luis Toncel.
Tengo 39 años, soy de Colombia y actualmente vivo en Fonseca, La Guajira.

Más adelante te contare un poco sobre mi.

Soy ingeniero de sistemas y desarrollador BackEnd en PHP.

Trabajo actualmete como instructor en el programa de ADSO en el CAA.

Tengo dos hijo.









































Hola, me llamo robin daniel y te contaré mi historia

Tengo 19 años

vivo en las delicias

Soy una delicia

de pequeño quería aprender a programar por dinero, ahora también, pero con pasión
de momento eso es todo sobre mi, dejaré que alguien mas siga su historia (que buena gente, no?).





